差出人:	yasuhiro ogawa(MARUWA) 
<yasuhiro.ogawa@maruwa-g.com>
送信日時:	2017年9月9日土曜日 8:49
宛先:	MALAYSIA アンソニー常務 
(anthony@maruwa.com.my)
ＣＣ:	上海丸和 瀧本代表さま 
(k.takimoto@maruwa.com.cn); 
ronny.fang; MALAYSIA 板谷さま 
(yukihiro.itaya@maruwa-g.com); 
MALAYSIA 出雲さま 
(hidetsugu.izumo@maruwa-g.com); 
Mr.Rosli MALAYSIA 
(rosli@maruwa.com.my); 
naohiro.matsumoto@maruwa-g.com; 
MALAYSIA 宇土さん 
(hidetoshi.udo@maruwa-g.com); 
MALAYSIA 森さま 
(yoshiyuki.mori@maruwa-g.com); 営業企
画 佐々木さま 
(nobuhiro.sasaki@maruwa-g.com); 上海丸
和 丁さま (eric.ding@maruwa.com.cn); 
'Nobuhiko Sato'
件名:	出張報告（2017.09.08）

アンソニー取締役さま

お疲れ様です
本日ROYALへ訪問しましたので報告します

ROYAL
市場の状況は継続的好調、在庫自体も減っているので当面発注量は変わらない
基板在庫も減ってきており継続的に供給の協力を求められる

価格について
為替115円設定で110円以下まで変動あり、本来であれば価格調整必要ではあるが現状維
持の価格で決着
パワータイプについては値上げを実施
Mtype　JPY10.6円（USD0.098相当）
パワー　JPY11.2円（USD0.104相当）

0201typeについては10kの中量サンプル結果にて量産スタート
ただし段階的に数量UPとの事、、、数量に関しては上海方さんに中国工場にて再度交渉
していただく

全体の数量としては毎月11,000k程度の発注、12月までに現在の注残分を全て解消させる
（出荷量としては1200〜1300万程度。。。現状とほぼ同じ）
2018年1月以降。。。更なる価格UPを実施、、、古い単価の製品が残らないようにする

横店が環境問題の関係で政府より規制されており生産が減少？との噂あり
供給の問いあわせが多くなる可能性があるが、増産はできないので交通整理を行い収益性
UPさせる

小川
